Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 24=
¿Son capaces?
Estan terminados
No sirve para nada.
Será mejor que hables menos.
Maestro Dong.
Descanso de medio tiempo.
Esperar.
Yo me encargaré de esos dos tipos.
Si recibes el balón, pásamelo.
Jefe.
Eres alto
Serás responsable de los picos
o bloqueo.
¿No te sientes bien?
No.
Estoy bien.
Jefe, mire.
Es raro que salgamos así.
¿Quién sabe cuándo será la próxima vez?
¿De verdad quieres ganar?
Por supuesto.
El juego se reinicia.
Vamos.
¡Ir!
¡A por ello!
¡Vamos!
Aquí.
¡Buena toma!
¡El equipo rojo gana!
¡Hermoso!
Te dejé ganar, pero no tanto.
Ey.
Ayuda a recoger una pelota.
Lo lamento.
Maestro.
Maestro Dong.
Lo has hecho bien.
Aunque te hayan golpeado,
Nos conseguiste la posada de Madam Lin.
Todos estos están secos.
Estos no fueron cepillados.
Yo los cepillé.
- Su Beilu.
- No puedes hacerlo todavía.
Deberías hacerlo al final.
¿Por qué lo hiciste ahora?
Me echaste todo esto a la cara.
Quítate estos primero.
Ven a probar las alitas de pollo asadas de Chun Ge .
Crujiente por fuera, tierno por dentro.
Dulce con salado.
Salado con picante.
Aquí.
Tomemos un poco de vino tinto.
Tú
Incluso pensé en esto,
Muy considerado de tu parte.
Bienvenido a mi pequeño patio forestal.
- ¡Venga, salud!
- ¡Salud!
El método que te enseñé
es muy relajante ¿verdad?
Creciste junto al mar.
¿Por qué no sabes nadar?
Ustedes, los futuros,
tampoco son inmortales.
Tiene sentido.
Cuando era pequeña,
Mis padres siempre estaban ocupados con el trabajo.
Nadie me enseñó a nadar.
Más tarde,
Viví en la casa de mi abuela.
Ella siempre me lo decía
que me llevaría a ver el mar
durante las vacaciones.
Pero cuando llegaron las vacaciones,
Ella siempre estaba ocupada en la tienda.
Más tarde, cuando crecí,
quise llevarla allí,
pero nunca tuve la oportunidad.
Lo siento.
No hay necesidad de disculparse.
En realidad, cuando era pequeña,
No la aprecié.
¿Por qué?
Huang.
Mirar.
Soplando burbujas.
Su Beilu.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué tienes en la mano?
Dámelo.
No.
¿Qué es esto?
¿Lo sacaste de la tienda?
¿Jugando con el perro otra vez?
Lávese las manos en casa.
Vamos.
Ir.
No me voy a casa.
Necesito comprar lápices de acuarela
para la clase de arte de mañana.
¿No hay bolígrafos de acuarela
en la tienda?
¿Por qué malgastar dinero?
Ir a casa.
Abuela.
Los que están en la tienda son crayones.
Quiero bolígrafos de acuarela.
Vamos.
Su Beilu.
¿Es esta tu mamá?
Esta es mi abuela.
El color de la ropa de tu abuela.
Parece berenjena salteada
con cebolletas.
¿Qué está sucediendo?
Todos regresen a sus asientos.
Largo, ¿ya terminaste de dibujar?
Estás distrayendo a otros estudiantes.
Señorita, sólo le estoy recordando a Su Beilu.
No trajo lápices de acuarela
como era obligatorio.
Pero aún así no puedes distraer a los demás.
Sentarse.
Continúa dibujando.
Está bien. Te traeré acuarelas
la próxima vez.
Tu dibujo es bueno.
Sigue adelante.
¿Donde ponerlo?
Aquí.
Bueno, déjame ver.
Ocho Fanta.
El resto son Coca-Cola ¿no?
Entiendo.
Gracias.
(Minimercado Feng Ying)
Su Beilu, has vuelto.
Su Beilu.
En.
¿Qué ocurre?
Si algo anda mal, díselo a la abuela.
En.
Te haré la cena,
Haz algo sabroso para ti.
Saldré más tarde a comer.
¿Qué le pasa a este niño?
Cuando era pequeña,
Ella vendió cosas en el mini-mercado.
Siempre eran
las cosas que parecían más antiguas.
Siempre me sentía avergonzado
delante de mis compañeros de clase.
Lo que ella escogió
Siempre los artículos más obsoletos.
Discutí con ella muchas veces.
Sabes
¿Por qué me alegré tanto
de ver agua con burbujas hoy?
Porque
Cuando veo agua burbujeante,
Pienso en ella.
Ella usó
amar vender estas pequeñas cosas.
Solía ​​pensar siempre,
Si mis padres todavía estuvieran aquí,
No habría tantas
cosas infelices.
Pero,
después de que yo en secreto
Usé a Yashe para salvar a mis padres la última vez,
Cambié de opinión.
En realidad, mi abuela fue quien
me crió.
Cuando era joven y despistado,
Siempre me enojaba con ella,
Siempre me quejaba de ella.
Cuando crezca,
Me volví más sensato,
pero no tuve oportunidad de tratarla bien.
Nuestra vida es realmente corta.
Familia
es a menudo
El más fácilmente pasado por alto.
Lo dejamos atrás en
muchas otras relaciones,
Sólo porque viene demasiado fácilmente.
Pero
A medida que pasan los días,
bloqueamos selectivamente
o incluso olvidar
el dolor,
pena,
y pérdida.
Dejando solo bellos recuerdos.
Igual que el agua con burbujas
de la tienda de la abuela.
¿???El cuento de hadas que tanto aferraba se desliza
entre mis dedos como arena???
???Tiempo, oh tiempo, ¿podemos pausar el tiempo????
¿Tienes un deseo?
Aunque lo diga no sirve de nada
¿Por qué?
Dilo.
???Dijimos que creceríamos, ¿
aparecí justo a tiempo?
Si tan solo pudiera apreciar
el tiempo con la abuela,
Tal vez no habría tantos arrepentimientos.
Pero
Me siento muy afortunado de conocerte
Un jefe tan bueno como tú.
Pienso que debe ser mi abuela bendiciéndome.
Definitivamente debe serlo.
¿Qué pasa contigo?
¿Tienes un deseo?
I
No tengo uno.
Imposible.
¿Cómo puede alguien no tener deseos?
Realmente no tengo ninguno.
Recuperando artefactos perdidos
de diferentes épocas
Es mi mayor deseo.
Está bien entonces.
Quizás después de ti
cumple este deseo,
Puedes pensar en el siguiente.
Así como se me ocurre un nuevo deseo
Cada año en mi cumpleaños.
Entonces,
Piensa ahora.
¿Cuál es tu próximo deseo?
¿???Dejar que las olas que se fueron
y regresaron vuelvan a bañar mis pies???
???Dijimos que creceríamos, ¿
aparecí justo a tiempo?
???Sabiendo que dolería, aún así me propuse hacerlo???
De hecho pensé en uno.
¿Qué es?
Si lo digo no funcionará.
¿Me dirás los deseos?
¿Qué haces en tu cumpleaños?
Exactamente.
Vamos.
Gracias.
Vamos, empecemos.
Señorita Lin Zhong.
(Lin Zhong Guesthouse)
Volveremos la próxima vez.
Siempre bienvenido.
¿Llegar de nuevo?
No dormí bien anoche.
¿Aún no has dormido bien?
Los ronquidos eran muy fuertes.
Imposible.
Tu colchón no es bueno.
La próxima vez recomendaré uno bueno.
Gracias, no es necesario.
Ah, cierto.
Anoche pinté un cuadro
como regalo para todos.
Déjeme ver.
Señorita Lin Zhong, ¿cuándo pintó esto?
Asombroso.
Tan lindo.
Señorita Lin Zhong.
Eres un artista recluso en secreto,
¿no?
¿Cómo es?
La escena está animada.
Los colores son atrevidos.
Profesional.
Maestro Dong.
Mirar.
¿Te gusta?
Estoy de acuerdo con todo lo demás.
¿Qué quieres decir con esto?
Sólo lo estoy registrando sinceramente.
Bebiste demasiado anoche.
Sí, es cierto.
Imposible.
Nunca me he emborrachado
desde que aprendí a beber.
- Nos vamos, señorita Lin Zhong.
- Adiós, señorita Lin Zhong.
Adiós.
Si estuviera realmente borracho ¿
podría conducir hoy?
Mira qué energía tengo ahora.
¿Bien?
Sí.
Vamos.
Adiós.
Los buenos tiempos siempre son cortos.
Mañana volvemos al trabajo.
¿Y ahora qué?
Te veré en casa.
Vamos a Yashe.
Bueno.
¿Todavía tienes que trabajar horas extras hoy?
Me preocupaba no tener nada que hacer.
¿Puedes ayudarme a llevar a Tuanzi a casa más tarde?
Me solidarizo contigo
Antes de la formación de equipos,
Limpié todo aquí.
Sólo pensando
Todavía estará limpio cuando regrese.
Su Beilu.
Te vas, ¿verdad?
Se recogen todos los artefactos.
¿Bien?
Sin tu ayuda,
No habría podido reunir
todos estos artefactos tan rápido.
Gracias.
Felicitaciones, Bizhi.
Has cumplido tu deseo.
Este viaje de formación de equipos
Es un regalo que te doy.
¿Qué tal?
¿Feliz?
Sí.
Recuerdo que me describiste el futuro
.
Dijiste que hace frío allí.
y te hace infeliz.
Espero
Nuestros recuerdos de esta época
puede hacerte
Sonríe más en el futuro.
Yo también espero
siempre lo recordarás
Estos amigos del siglo XXI.
Definitivamente lo recordaré.
Recordaré a Chun Ge,
Xiaomin,
Maestro Dong
Y tú, Su Beilu.
Recuerden a estos buenos amigos.
Recuerde esta época.
Recuerda sonreír más.
Compruébalo cuando llegues a casa.
Bueno.
Solías irte primero,
Cierro la tienda.
Hoy quiero salir primero.
Entonces...
Adios, jefe.
Adiós, Su Beilu.
¿Inmensa es la luz otoñal
del cielo y de la tierra?
¿???La tinta del hollín de pino
se derrite bajo la punta del pincel???
¿Déjame pintar en silencio
un pergamino de montañas y ríos que se desvanecen?
???El tiempo erosiona todos los contornos???
???El cardenillo se cuela en
los pliegues de los grabados de las espadas???
???Un sueño olvidado???
¿De qué sirve la gloria,
aunque esté escrita en los registros?
¿???Las hojas de otoño se desplazan y caen???
¿???Hay montones de nieve delante de la casa???
???Las estaciones cambian y se fusionan en una sola???
Todo
tiene un día de despedida.
Poco a poco te irás acostumbrando.
Mi apellido es Su,
primer nombre Beilu.
"Bei" como en norte,
"Lu" como en mar, tierra, aire.
???Si eres alguien que me conoce
y aún me estás esperando???
???Arrepentimiento, no olvido???
¿¿Peinando
los hilos del presente y el futuro???
¿???Un remolino de bien y de mal???
???Dejado a los años para tallar a voluntad???
???¿Cuando se abre esta puerta???
???En un espacio no más ancho que una palma???
¿Inmensa es la luz otoñal
del cielo y de la tierra?
¿???La tinta del hollín de pino
se derrite bajo la punta del pincel???
¿Déjame pintar en silencio
un pergamino de montañas y ríos que se desvanecen?
???El tiempo erosiona todos los contornos???
???El cardenillo se cuela en
los pliegues de los grabados de las espadas???
???Un sueño olvidado???
¿De qué sirve la gloria,
aunque esté escrita en los registros?
(Esta era)
(Es donde me quedé más tiempo.)
(Realmente es hermoso aquí.)
???¿La figura en el espejo
baja la mirada???
???Amor y odio, gratitud
y resentimiento, ¿hablados sólo en silencio????
¿???Una promesa dorada escrita en un libro???
???Leyendas de amor y odio???
¿???Deja tiempo para decidir???
???Si eres alguien que me conoce
y aún me estás esperando???
???Arrepentimiento, no olvido???
¿¿Peinando
los hilos del presente y el futuro???
¿???Un remolino de bien y de mal???
???Dejado a los años para tallar a voluntad???
???¿Cuando se abre esta puerta???
¿???En el ancho de una palma,
mil años???
¿???Un paso abarca mil años???
(Su Beilu.)
(Cuando veas esta carta,)
(Ya he vuelto a mi propia época.)
(Sellaré a Yashe)
(con los artefactos
del Tesoro)
(y no volver a abrirlo nunca más.)
(Nunca vuelvas a viajar en el tiempo.)
(Nunca nos volveremos a encontrar.)
(No sé cómo mirarte a la cara,)
(y no lo sé)
(Cómo compensarte.)
(¿Recuerdas lo que dije antes?)
(No me atrevo a cruzarme
con las líneas de tiempo de otras personas)
(porque traería desgracia
a otros.)
(No quise ocultarlo.)
(Pero yo)
(Me enteré de algo
hace unos días).
(El accidente automovilístico de tus padres en aquel entonces)
(Parecía estar relacionado conmigo.)
(Este debe ser el jade de Dushan del Sr. Qin.)
(Ha aparecido de nuevo.)
(Para recuperar un artefacto,)
(Una vez asistí a una subasta privada)
(en Huayang en 2005)
(Una vez finalizada la transacción,)
(el artefacto fue retirado)
(Ahora ha aparecido de nuevo.)
(Me pareció sospechoso.)
(Así que decidí volver
al año 2005 para comprobarlo.)
(Pero descubrí un hecho impactante.)
¡Mamá!
(Antes de eso,)
(No tenía ni idea)
(antes)
(el coche que robó el artefacto)
(fue el atropello y fuga
que mató a tus padres.)
(Si no hubiera perseguido el coche
por detrás,)
(El accidente podría no
haber ocurrido nunca.)
(Su Beilu.)
(Lo lamento.)
Bizhi.
(Su Beilu, lo siento, de Bizhi)
(Medio mes después)
Vamos, Su.
Entra rápidamente.
Mira esta habitación.
Los muebles y la decoración
siguen siendo los mismos.
Estas pequeñas decoraciones son bastante bonitas.
-Señorita Jenny, déjeme.
- No se mueva.
Señorita Jenny.
Gracias por dejarme quedarme.
Estaba preocupado por la casa.
Mírate, ¿qué estás diciendo?
Mejor es un buen vecino
que un hermano lejos.
Corazones de la gente
están hechos de carne.
Pero
¿De verdad no vas a aumentar el alquiler?
Y déjame quedarme con Tuanzi.
Se llama Pequeño Tuanzi, ¿verdad?
¿Por qué es tan lindo el pequeño Tuanzi?
El pequeño Tuanzi se está volviendo cada vez más lindo
.
Tengo que irme ahora.
Llámame si necesitas algo.
Está bien, me voy entonces.
-Señorita Jenny, la despido.
-No es necesario.
Permanecer.
Adiós, señorita Jenny.
Ni siquiera puedo venderlo.
No puedo soportarlo si está vacante
por unos meses más.
Liberar.
Toma, te daré el gato.
Lo lamento.
Espera un poco.
Esperar.
Está demasiado lleno ahora.
Doctor Tang.
Realmente está muy ocupado.
Yo realmente...
Voy a ponerme a trabajar.
Dr. Tang. Justo
tengo algo que decirle. Venga.
Adelante.
¿No es ahora?
¿Más ocupado con los pacientes?
¡Doctor Tang!
La señorita Chen preguntó si podía ver
a su perro primero, ya que tenía prisa.
Eso no servirá. Mira
cuántos pacientes hay.
Déjala esperar un poco más.
Se lo diré.
Está bien, adelante.
Sólo quiero discutir contigo.
¿Discutir qué? Adelante.
Doctor Tang.
¿Se ha escrito la receta de Keke?
¿Debo llevarle el medicamento?
Ya está hecho. Ve a ayudarlo a conseguirlo.
Realmente no tengo tiempo. Adelante.
Está bien.
Xiaomin.
No vuelvas hasta que termine de hablar.
Sólo veamos si se puede revertir.
¿Está bien, gerente?
¿Qué estás haciendo de nuevo?
Sólo así.
Puedo decirte algo.
Realmente no puedo seguir el ritmo.
La primavera es la temporada alta
de enfermedades en perros y gatos.
La sala de pacientes hospitalizados está llena,
sin mencionar la sala de emergencias.
Estamos tan ocupados que ni siquiera
tenemos tiempo para comer.
Pregúntele al Dr. Tang ¿cuántos turnos adicionales
ha trabajado?
- Llevo siete días en ello.
- Sí. Está bien.
Ustedes están ocupados. Yo no, ¿verdad?
No os entiendo chicos.
¿No estaba intentando contratar gente
pero no pude?
¿No me estás presionando?
¿No lo estoy pasando mal?
Te marchaste
antes de que terminara de hablar.
- ¿Me respetas?
- Gerente.
¿Qué es exactamente lo que quieres decirme?
Piénsalo bien y luego cuéntamelo.
Cada día es tan agotador.
¿Cuando terminará esto?
¿El gerente está reclutando seriamente?
¿Dónde está la gente?
Ustedes dos jovencitos.
¿Qué pasa con ustedes, chicos?
Mírame.
Yo tampoco puedo aguantar más.
Dicen que los salarios de los veterinarios son altos.
Pero sólo aquellos que sufren saben
lo duro que es.
Doctor Tang.
¿Por qué no te tomas un descanso?
O puedo traerte algo de comer.
Gracias.
Sólo quiero sentarme aquí un rato.
Todavía necesito leer algunos escaneos.
No he terminado de leer mis escaneos.
Ha llegado el delicioso luosifen.
Sí.
Olvidé que tenía una cita contigo.
Aún no he terminado el trabajo.
Puedes esperarme un poco.
Está bien. Es el cambio de temporada.
Sé que estás ocupado.
Así que te traje Luosifen
Con menos picante,
menos olor y verduras adicionales.
Ven y come.
Buen chico.
Sabes que me gusta esto.
El Maestro está aquí.
Todavía hace calor.
Esto es demasiado feliz.
Qué bueno.
Gracias,
Su Beilu.
¿Dónde has estado últimamente?
Hace mucho tiempo que no te veo.
He estado ocupado mudándome.
¿Emocionante?
¿Por qué?
El jefe se fue.
Me siento incómodo viviendo solo
en una casa tan grande.
Entonces le dije al propietario
que quiero mudarme.
¿No acabamos de tener una reunión de trabajo en equipo
con él?
¿A dónde fue?
De regreso a su ciudad natal.
Los negocios son difíciles.
En realidad creo que el jefe es bastante agradable.
¿Volverá?
Así parece
Estás desempleado.
Más o menos.
- ¡Eso es genial!
No.
En realidad no te vamos a patear
cuando estás caído.
Está demasiado ocupado.
Así que vuelve a trabajar rápidamente.
Ya no quiero trabajar horas extras
. Vuelve pronto.
Pero ya causé un problema tan grande antes.
y siempre soy torpe.
También reprobé exámenes.
No hables de cosas inútiles.
Sólo dímelo.
¿Te gusta esta profesión?
Sí.
Entonces eso es todo.
Escuchar.
Siendo veterinario,
lo importante
es tener un...
- ¡Corazón puro!
No te preocupes.
Hablaré con el gerente.
Simplemente mantén tu distancia.
Concéntrese en su propio trabajo.
Continuamente.
Maestro.
Iré a hablar con él yo mismo.
Después de todo, ya causé
grandes problemas antes.
Quiero resolverlo yo mismo.
Ningún problema.
Dije que no recetaran este medicamento,
¡no hay stock!
¿No lo he firmado ya?
¿Porque esta aquí de nuevo?
¿Quién es?
¿Qué estás haciendo aquí?
Gerente, tengo algo
que discutir con usted.
Gerente, también esto.
¿No podéis ocuparos
vosotros mismos de estos pequeños asuntos?
Debe firmarse hoy.
Tan feroz.
Me enteré que últimamente han tenido
escasez de personal.
Detener.
La última vez que te fuiste,
fuiste bastante arrogante.
Nuestra clínica es demasiado pequeña,
No puede adaptarse a alguien como tú.
¿Puedes darme otra oportunidad?
Tengo muchas ganas de volver
y seguir trabajando.
Te lo ruego.
Estoy muy ocupado ahora.
Realmente no tengo energía
para discutir contigo.
Con tu personalidad testaruda,
Ser un pequeño asistente
realmente estaría por debajo de ti.
Por favor, busque
una mejor oportunidad en otro lugar.
¿Aún no te vas? ¿
Debería pedirte que te vayas?
Zhuang.
Gerente.
Escúchame.
No fui lo suficientemente diligente antes
Y siempre llegaba tarde.
Seguí reprobando el examen de licencia.
Pero
Me encanta estar con los animales,
Ayudarlos me da una sensación
de logro.
Antes no sabía cómo
valorar este trabajo.
Pero conocí a un amigo.
Él me dijo
que uno debe asumir la responsabilidad.
Tengo que soportarlo
mis propios deberes.
Entonces
¿Puedes reconsiderarlo?
¿Y darme otra oportunidad?
Trabajaré duro
Su Beilu.
He estado esperando por hoy.
Nuestro hospital
Está realmente bastante ocupado ahora.
Libertad condicional de tres meses,
80% del salario, ¿es eso aceptable?
Ningún problema.
Aceptable.
No he tocado tu casillero.
Gracias, gerente.
¿Cómo es eso?
Finalmente contraté a alguien.
Rápido.
Añadelo.
Ven aquí.
Mira eso.
???Años después, me encuentro con mi yo más joven???
¿Pedir un deseo mientras la historia
comienza a florecer?
???El tiempo nunca habla,
persigue nubes y colores???
¿???El cuento de hadas que tanto aferraba
se desliza entre mis dedos como arena???
???Tiempo, oh tiempo, ¿podemos pausar el tiempo????
???¿Desearía poder tocarlo solo una vez?
¿???Dejar que las olas que se fueron y regresaron
vuelvan a bañar mis pies???
???Dijimos que creceríamos, ¿
aparecí justo a tiempo?
???Sabiendo que dolería, aún así me propuse hacerlo???
¿???No pararé hasta volverte a ver???
???Pero ¿la promesa
que me hiciste aún se mantiene????
???Años después, me encuentro con mi yo más joven???
¿Pedir un deseo mientras la historia
comienza a florecer?
???El tiempo nunca habla,
persigue nubes y colores???
¿???El cuento de hadas que tanto aferraba
se desliza entre mis dedos como arena???
???Tiempo, oh tiempo, ¿podemos pausar el tiempo????
???¿Desearía poder tocarlo solo una vez?
¿???Dejar que las olas que se fueron y regresaron
vuelvan a bañar mis pies???
???Dijimos que creceríamos, ¿
aparecí justo a tiempo?
???Sabiendo que dolería, aún así me propuse hacerlo???
¿???No pararé hasta volverte a ver???
¿Pero todo fue solo un sueño?